
La disciplina te llevará donde la motivación no alcanza.
Tu red de contactos define tu patrimonio neto.
Sé implacable con tus metas y flexible con tus métodos.
Sé un león en un mundo de ovejas que solo saben quejarse.
La consistencia vence al talento cada día.
No persigas el dinero, persigue la visión e impacto.
No dejes que mentes pequeñas limiten tus sueños.
No expliques tu filosofía, simplemente encárnala.
No cuentes tus planes, muestra tus activos.
Si quieres paz, prepárate para la guerra en los negocios.
