La verdadera riqueza es tiempo libre y salud física.
La cima está vacía porque pocos pagan el precio.
El dolor del entreno es nada comparado con la debilidad.
El éxito es la suma de pequeños esfuerzos diarios.
La consistencia vence al talento cada día.
Sé tan bueno que sea imposible que te ignoren.
No cuentes tus planes, muestra tus activos.
Tu mentalidad es el motor; tu disciplina es el combustible.
Prefiero morir en el intento que vivir en la mediocridad.
No bajes el precio de tus sueños, aumenta tu valor en el mercado.
Ahorrar es sobrevivir, invertir es conquistar.
La confianza no es 'les gustaré', es 'estaré bien si no les gusto'.
